Kötü haberler delip geçiyor,
kontrolüm dışındaki bu çarpıntılı kalp atışının içinden.
Dingin şehrin nefesi...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Gözlerimde kızgın kırmızı bir bakışla,
tükenene kadar yolumu açacağım!
Bölgesel play-off'ların son günü.
İlk maçta Kainan Lisesi, Takezato'yu yenerek
üst üste 17. kez bölge şampiyonu oldu ve inter-high'a yükseldi.
Dahası,
çok önemli bir rövanş maçı başladı.
Shohoku, uzun zamandır rakibi olan Ryonan ile ulusal turnuva için mücadele edecek.
Ryonan'ın yıldızı Sendoh'a karşı Rukawa'nın mücadele azmi alevlendi.
Öte yandan, Hanamichi,
yüksek bir sıçrayışla Fukuda'nın şutunu blokladı.
Faul nedeniyle Ryonan iki sayı önde.
Ancak Sakuragi'nin beklenmedik performansı
seyircinin daha fazlasını istemesine neden oldu.
Beni savunmaya mı geldin?
Fuku-chan...
Bu dahiyi durdurabilecek misin?
Sakuragi'nin ribaund yeteneği hafife alınamaz.
Ancak sayı yapması neredeyse sıfır.
Savunması zayıf Fukuda'yı Sakuragi'yi tutmak için göndermek...
Şey... sorun olmamalı.
Seni uyarıyorum...
Beni savunmak için Sendoh'u ya da şu patron maymunu göndersen iyi olur.
Geliyorum!
Sakuragi!
Nereye bakıyordun sen!?
Dikkatini ver, Hanamichi Sakuragi!
Ama...
Ne yani, hala aynı...
Ne yapıyorsun sen, aptal?
Hey, ne oldu?
Eskisi gibi davranıyorsun.
Sendoh...
Beni yenmek istiyorsan, daha çok çalışmalısın.
Bekle, gösteriş yapıyorsun!
Bu Sakuragi'nin liderliğindeki Shohoku
aynı takıma iki kez kaybetmez!
Evet, doğru, Sakuragi!
Aynen öyle!
Ryonan'a kaybetmeyin!
Savunmaya devam edin!
Aslında takımı sen yönetmiyorsun ama.
Bu, son maçın intikam zamanı.
Harika, Ryota!
Hanamichi!
Sakuragi, kimse seni savunmuyor!
Bu onun için çok kolay!
İşte fırsatın!
Smaç yap, Hanamichi!
Sakuragi-kun!
Ne oluyor?
Başardı!
Başardın, Hanamichi!
Harika şut!
Shohoku'nun Sakuragi'si sayı attı!
Ve bu bir turnike değil!
Banko şut...
O Sakuragi...
Sadece bir acemi olmalı...
Bu şanstı!
Topun girme nedeni şans olmalı!
Bu çok şaşırtıcı...
Şimdi gerçekten oynuyor gibi görünüyor.
Maki-san...
Çünkü sizler, ben dâhiyi savunmaya gelmediniz.
Şu adam...
Antrenman maçında sadece turnike yapabiliyordu.
Sol el sadece destek için gerekli.
Aynen böyleydi, tıpkı böyle.
Güzel atış, Sakuragi!
Aferin!
Bu özel antrenmanların sonucu, değil mi Kogure-senpai?
Evet.
Tüm özel antrenmanları tamamladın bile, Sakuragi.
Shohoku'nun ilk sayısını ben, Sakuragi, yaptım.
İşte böyle olmalıydı...
Ryonan'ın iki sayısı da senin hatan yüzünden oldu.
Kes sesini!
Hayır...
Geçen sefer, Kainan'a karşı oynarken...
sadece smaç ve turnike atabiliyordu.
Birkaç gün içinde...
potaya yakın şut atmayı öğrenmiş olamaz.
Bu mümkün değil.
Benim için mi endişeleniyorsun, şef maymun?
Bu dahiyi sıradan mantığınla yargılama!
Çünkü dediklerim doğru!
Hey çocuklar, savunmayı sıkı tutun!
Savunma, savunma!
Bu küstah çocuk...
Bize karşı oynadıklarında...
eğer Sakuragi böyle bir bank shot atabilseydi,
oldukça tehlikeli olurdu.
Evet, dediğin gibi, kesinlikle öyle olabilirdi.
Ne diyorsun sen, Jin-san!?
O adamdan korkulacak bir şey yok!
Şu Sakuragi...
turnuva boyunca çok gelişti.
Bizimle ilk oynadığı zamana kıyasla,
sanki başka biri gibi.
Ne olursa olsun,
o maymunu pota altında serbest bırakmayın.
Sana güveniyoruz, Fukuda.
Tamam.
O çocuk... Çok çalışmış gibi görünüyor...
Beni sadece şut atabilen biri sanmayın!
Ne diyebilirsin ki...
Tamam, savunma sıkı!
Evet!
Savunmaya devam edin!
Hanamichi, yine faul yapma!
Hadi Shohoku!
Savunma, savunma!
Savunma, savunma, savunma!
Tüm birinci sınıflar coşkulu bir şekilde tezahürat yapıyor!?
Tabii ki!
Çünkü bu son maç!
Birkaç gün sesimiz kısılsa da olur!
Aferin! Sizler!
Sonuçta hepiniz Shohoku'nun oyuncularısınız!
Savunma, savunma!
Pivotlar arasında bir mücadele!
Sayı olmadı!
Başardı!
Ribaund Kralı!
Hanamichi!
Çok hızlı... Şimdiden koşuya geçti!
Ryo-chin!
White!
Bu pas da ne böyle?
O iyi mi?
Havaya uçtu...!
Nakamura-kun, dayan!
Kim böyle bir pası yakalayabilir ki?
Birini öldürmek mi istiyorsun? Böyle güzel bir fırsatı ziyan ettin!
Sakuragi çok enerjik görünüyor, değil mi?
Takezato'ya karşı oynayamadığı için enerjisi birikmiş gibi.
Lütfen bana vurma...
Hanamichi'ye ne oldu bilmiyorum ama müthiş.
Takımda şu ana kadar en çok o öne çıktı.
Harikasın, Sakuragi-kun.
Ama... bu...
Bir şekilde, bir terslik var gibi.
Sanki her şey fazla iyi gidiyor...
Haklısın.
Mutlaka bir terslik var.
Garip...
Anlıyorum...
Görünüşe göre kesinlikle endişelerinden biri.
Gerçi pek anlamıyorum...
Kızına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, biri bekliyor!
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Görünüşe göre Shohoku her zamanki gibi, Uozumi ve Sendoh'u baskılamak için,
bire bir savunma yapacak.
Sanki bizim bir skorerimiz daha olduğunu tam kavrayamamışlar.
Bu...
İzolasyon...
Maç sırasında,
daha iyi hücum oyuncusuna karşı savunma yapmak için,
dört oyuncu bölge savunması yaparken,
diğeri bire bir savunma yapar.
Ryonan, Fukuda'nın hücumuna bu kadar güveniyor mu?
Ona pas verdi.
Güzel! Hadi, Fukuda!
Hücum faulü!
Mitsui...
Çok yetenekli.
Kahretsin, şu Mitsui...
Endişelenme Fukuda, bir dahakine atarsın!
Hey...
Bir dahakine bu kadar kolay geçmelerine izin verme, Sakuragi.
Mit-çi!
Harika, Mitsui.
Güzel savunma!
Mitsui-san!
İşte bizim Mitsui'miz!
Hey kızıl, dayan!
Kahretsin, Mit-çi, neden burnunu sokuyorsun?
Kendi adamını savunamıyorsun, bir de laf atıyorsun.
Bilerek yaptım!
Bilerek geçmesine izin verdim.
Sonra arkadan blok yapacaktım! Bu benim dahice planımdı!
Öyle mi... Tamam, tamam...
Kaçma Mit-çi!
Tamam, tamam...
Kahretsin...
Beni aptal mı sanıyorlar?
Hey! Beni bir kere geçtin diye havalanma.
Doğru düzgün konuş ve "lütfen" de.
Senden bir yaş büyüğüm.
O yüzden benimle konuşurken daha saygılı ol.
Ne dedin sen?
Bu dahiyi böyle azarlamaya cesaretin mi var!
Fuku-san ve Sakuragi-san atışıyor gibi görünüyor...
Konuşup duruyorlar...
Kendini kaptırma, Fukuda!
Bu salak sadece boş laf yapmayı biliyor!
Ne dedin sen?
Bu dehanın gücünü unuttun mu, ihtiyar herif!
Duydunuz mu?
Ryonan'ın koçuna ihtiyar dedi!
Seni küçük... Sakuragi!
Koçum, Sakuragi-san öyle demek istemedi!
Sakin olun, sakin olun!
Kimin tarafındasın sen, Hikoichi!?
Ama az önce sen de dedin ki, "Ona aldanma..."
Değil mi, koçum?
Sakin olmalıyım.
O salağa kafa yoracak zamanım yok.
Boş ver, boş ver onu.
Sakuragi bana sadece orta yaşlı diyor. Galiba daha iyiyim...
Yine Sakuragi vs Fukuda!
Seni geçeceğim.
Senden genç olsam bile...
Yetenek olarak senden çok üstünüm, Fuku-chan.
Hadi halledelim şunu, Sakuragi...
Buna aldatmaca denir.
Aptal gibi davranmayı bırak...
Salak Fukuda, buna kanma.
Seni geçebilmesi mümkün değil!
Savunması biraz fazla zayıf sonuçta...
Onu geçme şansı var gibi görünüyor.
Dahinin anlamı...
%99 yetenek ve %1 çabadır!
Seni aptal!
Hızlı hücum!
Aptal herif!
Koshino, arkanı kolla!
Çok hızlı! Miyagi-san nasıl bu kadar hızlı olabilir?
Zıplama yeteneği mükemmel!
Güzel blok!
Aferin, Ryota.
O adam zıplamada uzman...
boyu kısa olsa da.
Top henüz saha dışına çıkmadı, çabuk alın!
Fukuda!
Yapamazsın!
Harika, aldı!
Ne yapıyorsunuz, çabuk topu alın!
Evet, aldım!
Güzel kesme, Sakuragi!
İşte dehamız!
İyi misin, Hanamichi?
İyiyim...
Neresine geldi?
Hanamichi, dayan!
Elinden geleni yap, Sakuragi-kun!
Ha... Haruko-san...
Evet, hadi sıradaki sayıyı alalım!
Ne olursa olsun kazanacağız!
Ryonan!
Shohoku!
Hadi, Shohoku!
Perdeleme.
Güzel blok, Uozumi! Çok uzun boylu!
Güzel blok, Uozumi-san!
Kahretsin... Hepsi o koca adam yüzünden.
İstediğiniz zaman sayı atabileceğinizi sanmayın.
Akagi, Rukawa, Sakuragi...
Ne?
Seni...
Kahrolası patron maymun.
Hâlâ her zamanki gibi ukalasın.
Asıl maç şimdi başlıyor!
Maçın başından beri,
Shohoku ve Ryonan dengeli bir oyun sergiledi.
Ancak Shohoku'yu beklenmedik bir şey bekliyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği kolumun üstüne atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapılmak, kendimden geçmek istiyorum
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar yeniden, bitmeyen bir yolculukta
vakit geçirebilecek.